SSC/HSC রেজাল্ট । 

সবচেয়ে দুর্ভাগ্য তাদের যারা এ+ / ফেইল কোনটাই পায় না । 
পত্রিকার পাতা থেকে গলায় দড়ি কোনটাই তাদের জোটে না । সমাজ তাদের কে একধাক্কায় general category তে নামিয়ে দেয় । রেজাল্ট এ যখন শুধু গোল্ডেন আর  গোল্ডেন , অল্পের জন্য এ+ মিস করা ছেলে/মেয়ের জন্য A বলা টা তখন যেন চরম একটা পাপ । প্রচণ্ড অনুশোচনা আর অনুতাপে দগ্ধ ছেলেমেয়ে গুলাকে নিয়ে লিখার জন্য পত্রিকার কোন কলাম ফাকা নাই । গোল্ডেন / গলা দেন নিয়ে সব ভরে যাবে ।  
তবে রিয়েল লাইফে দেখা বেশ কিছু উদাহরণ থেকে বলতে পারি - একটা কাগজের রেজাল্ট শিট কারো ভাগ্য লিখতে পারে না । লড়ে যাও । Be brave . never loose hope .